PLANEACION:

1.  Escojo una pagina: Amazon

2.  Elijo uno o dos casos de prueba: Verificar que la pagina del producto muestra la misma informacion que la pagina de resultados

3.  Los ejecuto a mano- 

4.  Los escribo con pasos, verificaciones y datos

5.  Identifico las paginas, y los elementos con los que interactuo dentro de cada pagina
6.  Identificar los localizadores de cada uno de los elementos



DISENO:

1.  Crear el proyecto

2.  Ponerle las librerias

3.  Crear las clases

4.  Poner los esqueletos



IMPLEMENTACION:

1.  Codificar uno a uno los metodos 

2.  Correrlos y depurarlos.

3.  Repetir pasos 1 y 2.



FELICIDAD!